[一座呼吸著自由氣息的城市]
RESCENE 帥氣登場 LA 火熱街頭
Yeah, wassup！
[從一開始就與眾不同的活力]
大家好！We r(?)
等等，怎麼突然用英文打招呼？
[興奮到不行]
因為這裡是美國啊，哈哈～！
所以我們為什麼會來 LA 呢？
[RESCENE 獲選為 KCON LA 2026 演出藝人！]
KCON LA 2026 匯聚了眾多藝人
也是全世界最具代表性的 K-POP 音樂節，對吧？
那就表示 RESCENE 也同樣火熱，對吧？
那當然(?)～
[到處都充滿火熱氣息]
- 當然
所以在演出之前
為了慶祝 RESCENE 來到 LA
要送給大家一天假期
太棒了——！！！
這真的是放假嗎？
LA！
Yahoo♥
慶祝 RESCENE 來到 KCON LA 2026！
[在 LA 度過特別的一天]
但是…
去找鮭魚吧
唉…又要找鮭魚了
不能只買這一樣嗎？
～本日劇透～
- 鮭魚在那裡
我們可能得去那邊
不要——！
LA:SCENE LOG
尋找 K-LIFESTYLE
那麼，放假的話大家想做什麼？
首先當然是購物！
- 我要購物！
- 購物！
吃好吃的東西
還有到處逛逛，不就是要做這些嗎？
還有購物
[笑得合不攏嘴]
所以我們安排了野餐
好好享受 LA 的陽光
哇！
先去買些食物
還有野餐不可或缺的東西吧！
- 好耶
- 嗯！
出發去商店
- 啊，今天天氣真好
對啊，天氣真的很好，對吧？
- 真的！！
[彷彿專為 RESCENE 的快樂打造的一天]
這裡就是有種…溫暖又陽光的能量(?)
老實說，我覺得我們天生就適合美國
RESCENE 今天的穿搭，和 LA 完美契合？
我今天走的是…有點輕鬆但又
[精心打扮卻毫不費力]
很酷的風格
我看起來不像隨時可以去玩滑板嗎？
不，完全不像
妳看起來比較像現在就要去玩溜滑梯
[MAY 承受得住]
我今天就是徹底走帥氣路線
[被新羅公主攻占的 LA]
- 不過這些顏色真的很適合妳
我今天是 California girl
今天就是 Cali
我今天就是 Cali，Cali！
Girl～Cali girl～Cali girl～
這可不是誰都能駕馭的
如果不是誰都可以，那還有誰？
我☆
Giiirl～！
Cali↗girl↘
不管別人怎麼說，她照樣走自己的路
[不受調侃影響的 Cali girl]
Cali↗girl↘
LA 假期才開始，活力就衝破天花板
我心情超好
我愛美國(?)
喔！是 Olive Young！
搞不好跟韓國的不一樣啊
已經很不一樣了
[走向國際的 Olive Young]
不是有人會這樣拍嗎？
LA Olive Young，呀呼～
等等，怎麼這麼大？
不會吧，太誇張了…
OLIVE YOUNG PASADENA
[從熱門 K-beauty 品牌]
[到深受當地消費者喜愛的全球品牌]
Olive Young 在美國的第一家門市
好，要開始購物了嗎？
好，大家自由逛逛吧
- 真的嗎？
會買給我們嗎？
[天真][天真]
這個嘛，就要再考慮一下了…
嘿嘿…嘿嘿…
大家自由逛吧
[一聽到「自由逛」立刻出發]
- 我可以只買一瓶洗髮精嗎？
要不要先去看洗髮精？
嘶～！
等等，這裡也有鑰匙圈耶
超～～可愛
還有曬黑的 Kitty
等等，這真的太可愛了
草莓、草莓
眼裡只有 Kitty
MAY／小朋友
不折不扣的 Hello Kitty 粉絲
[在美妝店裡被食品區吸走的 ZENA]
Olive Young 真的有好多好吃的
嗚～～～～
等等…妳知道這有多好吃嗎？這個蝴蝶餅？
蛤？什麼！？
等等，連藥菓都有？
[這裡根本是零食專賣店…]
[另一方面，MINAMI 正在店裡探索]
別具巧思的互動式空間
- 這裡也能實際試用，好棒
不只是試色
還能真的把它洗掉
喔，這個不錯
要去看看嗎？
剛才那邊好像有皮膚檢測的東西…
[Olive Young 裡另一項獨特體驗]
- 會告訴妳是油性還是乾性肌嗎？
MAY 的小汗毛大公開！
太害羞了，我好像沒辦法做…
[消息靈通的記者]
MAY 把它貼到臉上
然後那些可愛的小汗毛就全都…
[LIV 的肌膚特寫？]
最高機密
妳剛剛沒有拍我吧？
[只要不是拍我就好]
[簡單測試就能確認肌膚狀態]
- 妳也是乾性肌
- 我是乾性肌
[現在有了購物的科學依據]
- 各位，看來我得買適合乾性肌的東西了
其實有一樣東西是我一定要買的，各位
身體用的
我需要身體刮痧板
知道那是什麼吧？就是有點像…
大家都以為偶像天生就有線條完美的手臂
但其實我們都會用這個刮痧…
業界祕密大公開
- 努力把手臂刮開
我真的很常刮痧
結果都來到美國了，卻忘了帶
[成功入手 WONI 的必備品]
[店裡的顧客走向 RESCENE]
妳們真的好漂亮
謝謝妳～～♥
妳的穿搭好好看
[女孩們開始聊天]
妳們也會用 K-beauty 產品嗎？
會啊
TirTir(?) 很好用
[認同度 200%]
那個真的很好用
妳用哪一款唇彩？
鏘鏘
[互相分享愛用美妝]
妳的穿搭好好看～
好可愛…
妳好漂亮
妳們也很酷
嘿嘿
- Nice～
[女孩聊天結束]
- 好可愛♥
我完全不知道 K-beauty 已經這麼受歡迎了
[在 LA 親身感受到 K-beauty 的力量]
這裡人好多
我現在真的嚇了一跳
大家的購物袋都…
大家的購物袋全都裝得滿滿的
等等、等等、等等！
各位！
這個一定要拍下來…！！
MAY in America
各位，我就在這裡！
那真的是妳嗎？
真的是妳嗎？
- 對
[大家好，我是 MAY，請多指教]
- 喔，她好漂亮！
好漂亮
啊，謝謝妳
沉醉在自己之中
- 我要先站在這裡一下
[可愛加倍]
而且這裡不只有韓國遊客
隨著 K-lifestyle 熱潮，K-beauty 也越來越受歡迎
感覺真的有很多人喜歡韓國化妝品
讓我莫名覺得很驕傲
K-beauty 的力量
所以現在人在 Olive Young 裡的各位…
[單元中的小單元]
我無論如何都要去訪問一下
因為 WONI 想用英文訪問
Hi～
[MAY 直接勇往直前]
How are you？
Good, how are you？
Me too(?)
I'm good～
預感事情沒那麼簡單
You…
You…what…
You…what…buy？
我在看腮紅
[顧客完全聽懂了]
喔～腮紅！
[聽到熟悉的單字，反應加倍]
摸摸看
軟綿綿的，嘿嘿
[反應很好]
[氣氛很好]
- 喔！
- So cu-te…(?)
- My fa-vo-rite…fa-vo-rite…
Yeah…！！
[發現了什麼]
這個很好用
[發現顧客手裡拿著面膜]
有人推薦妳這款嗎？
沒有
她只是剛好拿在手上
我可以說這句嗎？
說吧，WONI
Um…I am Korean(?)
I am an ambassador for Korea
[顧客好像聽懂了…？]
[尷尬]
我平常就會用這款
真的嗎？
她說她平常就有在用
[訪問變成英文聽力測驗]
- 真的嗎？
- 我們也很常用
店內訪問，結束
我現在是真正的 California girl
我的自信瞬間暴增(??)
再多來一點，我現在會說英文了！
[英文靠的就是氣勢]
- 妳剛才那算英文嗎？
RESCENE 又被食品區吸回來了
- 喔，哇
辣炒年糕？
[MINAMI 漸漸開始想念韓國食物(?)]
[註：她是日本人]
口味好多
辣炒年糕，挑妳最喜歡的口味
我只吃玫瑰口味！
一般口味太辣了(?)
玫瑰口味？
[喜歡辣味，卻沒辦法直接承受]
我要買這個
另外還買了兩盒玫瑰辣炒年糕
購物車滿出來了
等等，妳買太多了吧！
啊哈哈
ZENA loves CJ
- 請拍下我的心意
- 看來 ZENA 很愛 CJ
結帳時間
WONI 買單
等等，這是什麼？
[刷著 CJ 卡，演出豪爽買單的模樣]
OMG
Skrr～
真的太好笑了
走吧！？
[提著購物袋自信走出店門]
- 這是我們自己的伸展台
前往下一站
我已經開始吃炸海苔脆片了
我也是
這個超好吃
[ZENA 也很愛炸海苔脆片♥]
嗯～♥
[趁著假期欣賞 LA 景色的 RESCENE]
- 好漂亮
這些街道！
街道真的好漂亮…
放慢腳步欣賞風景
- 每次去不同城市，街道都
有完全不同的氣氛，我很喜歡這一點
[喀嚓]
- 好喜歡
感性維持不到三秒
- 那個看起來好好吃
- 喔…喔！排骨！
- 韓式烤肉！
是排骨店！
看起來好好吃…
不知道美國的韓國料理是什麼味道…
[MINAMI]
我們昨天吃過了
[一抵達就直奔那裡]
我們去了 BCD 那家店
這是必吃的
本來想說在美國吃，味道可能會有點不同
結果一樣嗎？
完全一樣！
因為是在美國吃，甚至覺得更好吃
[K-food 的人氣超乎想像]
- 很多人會來這裡
不過昨天
我昨天去吃嫩豆腐鍋
MINAMI 的 LA 排骨故事
- 然後我點了 LA 排骨
不知道是 WONI 還是 LIV…
妳知道她們跟我說什麼嗎…
等等…LA 排骨真的是源自 LA 嗎？
喂…但我根本沒問過這種問題
我真的沒問
那妳為什麼亂編故事？
理直氣壯
- 妳在說什麼？明明就是妳問我的
[不小心自爆的真凶]
- MINAMI 真的很有事
是我問的！
LA 排骨真的起源於 LA 嗎？
[全體工作人員陷入沉默]
- 應該是 LA 吧
- 但其實沒有人知道
等等，那剛才為什麼大家都一副知道的樣子？
[不能只有我們出糗！]
導演們也不知道嗎？攝影導演也不知道？
我覺得這整段都會被剪掉
如果由妳來選剪輯點
那就得全部剪掉了…
[MAY PD 正在挑選剪輯點]
總之，昨天的 BCD 真的超好吃
我們才剛到就立刻吃了韓國料理
在 LA 吃韓國料理
- 就是不一樣…
- 妳講話的時候
鏡頭晃得超厲害
永無止境的調侃
[MAY 承受得住 Part 2]
就這樣，一路鬥嘴來到了超市
準備採買野餐用品
野餐想吃什麼？
我想吃東西！
[不是在問這個…]
我想要，嗯…
我想吃泡麵！
[話題早已轉到下一個]
- 我想吃…
- 我想吃泡麵！
- 喔，先拿一台購物車吧
根本沒人在聽吧？
喔！這種！這種！
[嘴巴張得大大的]
[外表比味道重要]
[外表比味道重要，只要漂亮的]
這個怎麼樣？
可以一口塞進嘴裡的那種
把餅乾全都掃進購物車
布朗尼
布朗尼、布朗尼
[下一個目標：小餐包]
和平採購進行中
[也挑了漂亮的小餐包]
喔…起司？！
被起司香氣吸引
買這個吧！起司！
- 這個怎麼樣？
- 不，我已經想好要做什麼了！
MINAMI 的料理教室
MINAMI／主廚（計畫做餅乾料理）
- 在餅乾上放奶油乳酪和鮭魚一起吃
好耶
[沒有別的選擇]
- 好，就相信 MINAMI 吧
[興致勃勃]
買這個起司，再買別種起司！
- 要不要…換我推購物車？
- 好啊，拜託妳
答應得也太快…
- 我也來推
- 妳推吧
答應得也太快…
- 好尷尬(?)
餅乾 +1
[光想到要做料理就很開心的 MINAMI]
等等，這裡還有更多餅乾？
一隻小雞脫隊往旁邊晃去
喂
這個顏色不是漂亮多了嗎？
妳到底有沒有買餅乾？
切換成媽媽模式的 WONI
- 有買餅乾的舉手，到底有沒有買？
- 有買，可是…
- 妳錢太多嗎？
[但另一個就是比較漂亮，能怎麼辦]
當然要買比較漂亮的啊！！
- 這款餅乾比較好，對吧？
- 對，那個比較好
咦？但我喜歡別款
突然各自為政
現在要往這邊走了嗎？
去找鮭魚吧
[往不同方向四散而去]
不對，我們要往這邊
不要——！
好，大家冷靜一點
[總算整理好思緒，開始點鮭魚]
等等，我想到一個辦法
表情突然認真
- 妳們在這裡做什麼？
[正在決定哪些東西要放回去]
去把那個放回去
一、二
我在超市最常聽到的話…
就是我媽每次都對我說的
一、二、三！
[WONI 媽媽]
放回去
一、二
混亂得很有秩序
不，是二點五！
不，是二點五的一半！
這是什麼邏輯
媽媽可不是在開玩笑
真的會數到一半的一半嗎？
我媽其實對我超好的…
[結論：LIV 的媽媽是天使]
我覺得現在買得差不多了
要不要結束購物，出發了？
咦？我們還沒買水果
[RESCENE 還是很餓]
喂，大家快跑
現在鮭魚已經太多了
[團隊合作突然大爆發]
- 喂，不要再放不需要的東西了
對！對！對！！
- 不，想放什麼就放吧
[她想放的東西＝泡麵]
等等，可是這邊
有韓國商品耶
就算在國外也無法抗拒韓國泡麵
忙著搶拿食物
妳背對鏡頭太久了吧？
喂，妳怎麼可以這樣對鏡頭！
[聽懂暗示了]
啊，那我這樣走！像這樣！
[非常獨特的走路方式]
為了畫面不惜做到這種程度
接下來要去哪裡？
[進入冷凍食品區]
- 妳看這有多受歡迎，還得排隊
[發現當地人]
妳平常會吃 Bibigo 嗎？
會，每天都吃
我真的很喜歡
[手裡拿著 K-food 的當地人]
裝滿 Bibigo
這才是真正的認證
妳最喜歡哪一種？
我們喜歡餃子或紫菜飯捲
[要不要也試試看…？]
喂！
喂，可是紫菜飯捲是我們的
[突然展開競爭]
不能讓她拿走我們的紫菜飯捲！
對，不能讓她拿走我們的紫菜飯捲
[聲東擊西作戰]
這個也很好吃
作戰會成功嗎？
我可以拿這個嗎？
[只要不是紫菜飯捲就好…！]
靠著臨機應變，成功守住紫菜飯捲
[甜美地]
Bye Bye
[瞬間變臉]
MAY，快去拿一個！快點
我們剛才好怕她會拿走紫菜飯捲
心臟都快跳出來了(?)
[紫菜飯捲 +1]
紫菜飯捲賣得超快，已經沒剩多少了
只拿兩個，兩個就好
[買完水果後，最後一樣野餐用品]
我覺得都買齊了
走吧！
走吧！完美！！
超市採買，完成
我們更愛妳～
喔！要不要我拿一袋？
哇，ZENA 平常明明從不拿東西
現在只是假裝要拿吧？
妳在說什麼
[就這樣，混亂的採買告一段落…]
- 明明平常成員們都叫我拿東西
正式開始觀光！
太喜歡了～♥
拍攝〈LOVE ATTACK〉MV 的 Hollywood 街道
不過像這樣慢慢走過去
按照自己的步調好好感受
還是第一次！
好好享受假期的時間
在這裡走路要注意腳下
地上寫滿了傳奇人物的名字
[從低頭看地面開始的觀光]
這條街真的好有美國的感覺！
在韓國絕對看不到的異國景色
[發現了什麼]
Anne Hathaway 的星星
- 哇～這個不能踩
抱歉，但它就在地上…
這個也要踩
[吸收所有好能量]
喔！Michael Jackson！
[下一站：Michael Jackson 的星星]
快幫我拍一張
[用 Michael Jackson 舞步認證]
- 把好能量全都帶走
喔？是《六人行》，《六人行》！
到處都能發現 K-content
喂，是 Dolby Theatre！
Hollywood 每條街都是景點
各位，Dolby Theatre 是
[《寄生上流》抱回四座奧斯卡的地方]
- 《寄生上流》就是在這裡得奧斯卡的
- 不會吧
深呼吸，把氣吸進來
[RESCENE 一定會再回來！]
[我們一定會再見]
在 Hollywood 自由自在地逛著
LA 的特別假期
[直到我們走進 Dolby Theatre 的那一天！]
[餘韻久久不散的一刻]
妳們以前在 LA 拍過 MV
但有在這裡表演過嗎？
這次
明天是第一次嗎？
我們所在的地方永遠都是舞台(?)
唉，她怎麼老是這樣
那妳們希望當地粉絲怎麼記住妳們？
RESCENE 本人的顏值太驚人了
但我們在鏡頭上也該一樣驚人才對吧？
鏡頭裡也得很驚人…
本人也要很驚人…
大家也知道，RESCENE 的成員
其實都是實力非常出色的表演者
顏值女王 vs. 實力女王
啊…
一、二、三！
全方位女王(?)
不過老實說，兩種稱號都很好
但實力其實才是
能長久延續下去的東西
[很有意思的見解]
我就兩種輪流當(?)
那麼，明天的 KCON LA 2026
可以稍微劇透一下 RESCENE 的舞台嗎？
會有特別的內容
〈LOVE ATTACK〉會很特別
對
讓人更想看的劇透
- 舞台會有一點不一樣
因為〈LOVE ATTACK〉的 MV 是在 LA 拍的
而且我們現在又來到 LA
所以覺得〈LOVE ATTACK〉一定要更加特別
[只有在 KCON LA 2026 才看得到的舞台]
前往 Hollywood Sign 的路上
- Love comes first(?)
[究竟有什麼不一樣…？]
- Love comes first(?)，就是那個
- 妳沒看過 MAY 的迷因嗎？
- 她一定沒看過
迷因女王 MAY
Let's go！
那個我知道！
[懂的人都懂的迷因]
- Let's go
[可愛的東西就該一起分享]
- 唉唷，拜託
[害羞]
MAY，妳當時為什麼要那樣？
我不知道！那已經是六年前了！！
[一路聊個不停，開心得不得了]
- Let's go
不知不覺，Hollywood 已近在眼前
[出發前往 Hollywood Sign！]
這就是成功的滋味
哇～～～～
[令人停下腳步的絕美景色]
正式登入 LA
這裡真的…太棒了…
來到這裡才真正有「我們真的在 LA」的實感
[讚嘆不已]
WONI／隊長
沒時間感性了
前往 Hollywood Sign
我們到了～
等等，我想一起做(?)
不過 MAY 玩得很開心
好，現在可以停了
啊～為什麼不一起做～～
我不要
- 拜託一起做嘛～～
要我做嗎？
先來個人版
妳也要做一樣的，一、二、三
前往 Hollywood Sign！
我們到了～
啊…失敗
- 為什麼
不，等等…拜託把這個版本放進去！
[果然大家一起才更有趣]
- 好，各位，前往 Hollywood Sign
我們到了
能和成員們再次來到 LA，真的太好了
[今天的重頭戲]
在 LA 野餐
[開動時間]
喔，哇！
等等，這一定超好吃…！
[在溫暖陽光下擺滿食物]
[微風輕拂，第一口飲料甜進心裡]
哇～～～～！
開動吧！
我要吃一個小餐包
[咬一口餅乾]
- 我要吃一個小餐包
[吃一口泡菜泡麵]
嗯～～！
Bibigo 從不讓人失望
好好吃！
嗯～～！！♥
[最真實的反應]
WONI 的第一名：Bibigo 泡菜泡麵
K-food 果然最棒
[啊嗚啊嗚♥]
居然可以在
Hollywood Sign 前吃泡菜泡麵…
太不真實了
- 不敢相信我竟然在這裡野餐
[再也不會重現的珍貴氣氛]～
所以大家覺得今天怎麼樣？
能在美國放假一天，我真的很幸福
我一直很想和大家一起來 Hollywood Sign
[彌補兩年心願的一天]
- 很開心最後一站選在這裡
雖然已經過了兩年，但老實說
我真的沒想過我們還能再回來
[YouTube 開始前，對未來充滿不確定的時期]
但我們真的又來到 LA 了
RESCENE 成功了
- 不，我們以後還會來很多次
真的要常常回來！
以後常來吧
KCON LA 2026 也要表現得更精彩！
我們這次準備得更多！
全力以赴吧
Let's go！
一、二、三！
突然收尾
- Let's go！
[剛才發生了什麼…？]
不好意思，我突然想去一下洗手間…
喂，我陪妳去
[好像有什麼可疑的計畫]
- 我留在這裡繼續吃
馬上回來
[WONI 和 MINAMI 若無其事地走向某處]
兩人離開之後…
[她們正在準備驚喜生日派對]
喔，這是要給壽星的嗎？
[今天的壽星：MAY]
作戰開始！
工作人員努力拖延時間(?)
- 怎麼樣，這是妳想像中的野餐嗎？
完全是！
祝妳生日快樂～
等等，真的嗎？
這是什麼？
什麼時候～？
我們親愛的 MAY～
祝妳生日快樂
[感動得不知所措]
Oh my gosh
但還沒結束！！
我們也準備了禮物
[眼睛瞬間發亮]
為她的生日偷偷準備的禮物
- 其實我們剛才在 Olive Young
非常用心地挑了這些
[真的很感動]
- 喔，真的嗎？
喔！！
[MAY 說過好吃的零食]
K-snack：炸海苔脆片
我真的很喜歡炸海苔脆片，所以剛才放了別的口味
什麼！！
[這個娃娃是…？]
MAY 一直很想要的東西
我真的很想要草莓 Kitty
可以把草莓 Kitty 放進去嗎？
[轉移話題]
妳現在好可愛～
等等，草莓款跑去哪裡了？
成員們偷偷替 MAY 買下了草莓 Kitty
幸福♥
謝謝妳們
今天我們不只好好玩了 LA
也替 MAY 慶祝了生日
從明天開始，我們要在 KCON LA 2026 大放異彩
準備好了嗎？！
[RESCENE：準備出動]
- 要用 Yahoo 作結嗎？
KCON LA 2026
Yahoo♥
LA～
- 掰掰！
- Bye Bye
[就這樣，期待已久的]
RESCENE 順利完成 KCON LA 2026 舞台！
[請大家多多喜愛與支持 RESCENE 和 K-lifestyle！]